JOOP.HW.L6.3
3) Напишите многопоточный вариант сортировки массива
методом Шелла.

JOOP.HW.L7.2
2) Реализуйте программу многопоточного копирования файла
блоками с выводом прогресса на экран.

JOOP.HW.L7.3
3) Реализуйте процесс многопоточного поиска файла в
файловой системе. Т.е. вы вводите название файла и в какой
части файловой системы его искать. Программа должна
вывести на экран все адреса файлов с таким названием. 

JOOP.HW.L11.4
4. Реализуйте программу, которая сопоставит каждой букве ее
представление в виде ASCII - art, например
       *
      * *
     *   *
А   *******
   *       *
  *         *
Ваша программа должна дать возможность вывода произвольного
текста на экран в виде его ASCII-art представления.

JOOP.HW.L12.2
2. Написать сервер, который будет отправлять пользователю
информацию о системе и номер запроса.

JOOP.HW.L12.4	
4. * Реализуйте веб интерфейс к классу Group. Т.е. на экране
браузера должен отобразиться список методов, которые можно
сделать с группой. При щелчке на ссылку соответствующего метода
он должен выполниться. Результат работы, опять же, в виде html
страницы должен возвращаться пользователю. 