JOOP.HW.L1.4
4) Опишите класс Phone (одним из свойств должен быть его номер). Также опишите
класс Network (сеть мобильного оператора). Телефон должен иметь метод
регистрации в сети мобильного оператора. Также у телефона должен быть метод call
(номер другого телефона), который переберет все телефоны, зарегистрированные в
сети. Если такой номер будет найден, то осуществить вызов, если нет - вывести
сообщение об ошибочности набранного номера.

JOOP.HW.L6.3
3) Напишите многопоточный вариант сортировки массива
методом Шелла.

JOOP.HW.L7.2
2) Реализуйте программу многопоточного копирования файла
блоками с выводом прогресса на экран.

JOOP.HW.L7.3
3) Реализуйте процесс многопоточного поиска файла в
файловой системе. Т.е. вы вводите название файла и в какой
части файловой системы его искать. Программа должна
вывести на экран все адреса файлов с таким названием. 

JOOP.HW.L9.1 -?
1) Написать метод, который создаст список, положит в него 10
элементов, затем удалит первые два и последний, а затем выведет
результат на экран.

JOOP.HW.L9.2 -?
2) Модифицируйте класс «Группа» для более удобных методов
работы с динамическими массивами.

JOOP.HW.L9.3 -?
3) Считайте из файла текст на английском языке, вычислите
относительную частоту повторения каждой буквы и выведите на
экран результат в порядке убывания относительной частоты
повторения.

JOOP.HW.L9.4 -?
4) Шелдон, Леонард, Воловиц, Кутрапалли и Пенни стоят в очереди
за «двойной колой». Как только человек выпьет такой колы, он
раздваивается и оба становятся в конец очереди, чтобы выпить еще
стаканчик. Напишите программу, которая выведет на экран
состояние очереди в зависимости от того, сколько стаканов колы
выдал аппарат с чудесным напитком. Например, если было выдано
только два стакана, то очередь выглядит как:
[Volovitc, Kutrapalli, Penny, Sheldon, Sheldon, Leonard, Leonard]

JOOP.HW.L10.1 -?
1. Напишите методы, которые позволят выделить из группы студентов тех, у
кого фамилия начинается с определенной буквы.

JOOP.HW.L10.2 -?
2. Напишите метод, который найдет в массиве целых чисел число, модуль
которого ближе всего к 0. Если есть два таких числа (например 2 и -2),
верните положительное.

JOOP.HW.L10.3 -?
3. На основе строки сгенерируйте массив целых чисел, где каждое число
должно быть ASCII кодом соответствующей буквы.

JOOP.HW.L10.4 -?
4. Найдите максимальное число из набора чисел, которые хранятся в
текстовом файле.

JOOP.HW.L11.1
1. Написать программу - переводчик, которая будет переводить
текст в файле English.in, написанный на английском языке, на
украинский язык, согласно заранее составленному словарю.
Результат сохранить в файл Ukrainian.out.

JOOP.HW.L11.2
2. Сделать ф-ю ручного наполнения словаря и возможность его
сохранения на диск.

JOOP.HW.L11.3
3. Решить задачу подсчета повторяющихся элементов в массиве с
помощью HashMap.

JOOP.HW.L11.4
4. Реализуйте программу, которая сопоставит каждой букве ее
представление в виде ASCII - art, например
       *
      * *
     *   *
А   *******
   *       *
  *         *
Ваша программа должна дать возможность вывода произвольного
текста на экран в виде его ASCII-art представления.

JOOP.HW.L12.1
1. Проверить доступность сайтов указанных в отдельном файле.

JOOP.HW.L12.2
2. Написать сервер, который будет отправлять пользователю
информацию о системе и номер запроса.

JOOP.HW.L12.3
3. Напишите программу, которая выведет в файл все ссылки,
которые содержатся в html документе, который будет прислан в
результате запроса на произвольный URL.

JOOP.HW.L12.4
4. * Реализуйте веб интерфейс к классу Group. Т.е. на экране
браузера должен отобразиться список методов, которые можно
сделать с группой. При щелчке на ссылку соответствующего метода
он должен выполниться. Результат работы, опять же, в виде html
страницы должен возвращаться пользователю. 