JOOP.HW.L1.4
4) Опишите класс Phone (одним из свойств должен быть его номер). Также опишите
класс Network (сеть мобильного оператора). Телефон должен иметь метод
регистрации в сети мобильного оператора. Также у телефона должен быть метод call
(номер другого телефона), который переберет все телефоны, зарегистрированные в
сети. Если такой номер будет найден, то осуществить вызов, если нет - вывести
сообщение об ошибочности набранного номера.

JOOP.HW.L6.3
3) Напишите многопоточный вариант сортировки массива
методом Шелла.

JOOP.HW.L7.2
2) Реализуйте программу многопоточного копирования файла
блоками с выводом прогресса на экран.

JOOP.HW.L7.3
3) Реализуйте процесс многопоточного поиска файла в
файловой системе. Т.е. вы вводите название файла и в какой
части файловой системы его искать. Программа должна
вывести на экран все адреса файлов с таким названием. 